пятница 23 ноября

сегодня на истории нам рассказывали об анне франк, мне она не понравилась но дала мне идею начать свой дневник. писать каждый день "одиноко и тоскливо" быстро надоедает, так что наверное раз в неделю или в месяц будет лучше. 

сегодня у класса появилась отличная идея нарисовать что нибудь вместе. должна найти выход отсюда как можно быстрее. пеппи длинныйчулок быстро отказалась из-за своей "веры"... можешь ли ты завидовать чей-то тупости? 

это все что было сегодня... прошло уже больше двух месяцев спустя моего дня рождения. коко притворяется что ничего не видела, к счастью, потому что она все равно бы ниче не поняла. теперь никогда не буду пользоваться методом булимии. 

почти декабрь... рождество обычно проводят с семьёй так что я переживу это, но 16 падает на выходные в этом году так что наверное она воспользуется этим - лучше быть осторожной. 

я не знаю что мне еще писать но это уже неважно. 
